So, Scootaloo is keeping Petunia busy like you asked.
Итак, Петуния занята со Скуталу, как вы и попросили.
What did you two wanna talk about?
О чём вы хотели поговорить?
I'm sure you get these questions all the time.
Уверена, вас постоянно об этом спрашивают.
Oh, this is so awkward.
Ох, до чего же неловко.
You're the experts so we have thought
Но раз вы в этом специалисты, мы подумали,
you'd have some insight into our daughter's new cutie mark?
что нам нужно ваше мнение по поводу кьютимарки нашей дочки.
What's wrong?
А что с ней не так?
Obviously, we are both very proud of her and her cutie mark.
Конечно, мы гордимся и ею, и её кьютимаркой.
Despite its
Несмотря на её
unsettling nature.
жутковатое содержание.
Unsettling?
Жутковатое?
I don't get what you mean.
Не совсем понимаю, о чём вы.
Her mark doesn't bother you at all?
То есть вас такая метка совсем не смущает?
Hey, check out what we found!
Только гляньте, чего мы нашли!
Look!
Смотрите!
It's a spiny back pony-zaurus
Это же спиношипый понизавр.
in our own backyard!
Прямо у нас во дворе!
And I found it on my very own!
И я нашла его сама!
How cool is that!
Разве не здорово!
She is an archaeologist.
Она археолог.
Of course.
Ну разумеется.
What did you think she was gonna be? A pirate?
А вы думали, кем она станет? Пиратом?
A pirate?
Пиратом?
Why would we think that?
С чего бы нам так думать?
Another successful cutie intervention.
Ещё одна успешная меткоконсультация.
You know, Crusaders?
Знаете что, Меткоискатели?
I don't wanna toot our own horn but
Не хочу, конечно, хвастаться, но…
we helped a lot of ponies to figure out their purpose in life.
мы уже стольким помогли найти своё призвание.
Like Blue Note here.
Например, Блю Ноут.
Nice saxophone Blue Note.
Отличное соло, Блю Ноут.
Yep!
Ага!
Everywhere you look there's a pony we've helped to find a purpose.
Куда ни глянь — всюду пони, которым мы помогли найти призвание.
You've got to admit we've had a pretty good effect on everypony
Согласитесь, а ведь мы действительно изменили жизнь многих
since we discovered our destiny.
с тех пор, как поняли наше предназначение.
And started helping other ponies discover theirs.
И стали помогать другим находить своё.
Can this get any better or what?
Что может быть круче этого?
Now Scootaloo,
Но Скуталу,
you do know there will always be challenges.
в жизни не бывает всё так просто.
Someday, somepony might even come to us with a problem even we can't handle.
Однажды кто-нибудь обратится с проблемой, которая даже нам не по зубам.
Like say
Например…
A griffon?
Грифон?
Huh, exactly.
Да, точно.
Like a griffon.
Например, грифон.
But that's just crazy talk.
Но это мы, конечно, загнули.
Or not.
Или нет.
Is that really a griffon?
Это что, и вправду грифон?
You're darn tootin' it is!
Будь я неладна, если это не так!
What do you think that griffon wants?
И что здесь понадобилось грифону?
I guess we've gotta ask her, but
Наверное, надо бы её спросить, но…
aren't griffons supposed to be kinda mean and cranky?
грифоны же, по идее, вредные грубияны.
Crusaders, looks like we've gotta step carefully.
Меткоискатели, похоже, нам нужно быть начеку.
Oh yes! The Cutie Mark Crusaders!
Меткоискатели!
I can't believe it's really-really you!
Поверить не могу, что это на самом-самом деле вы!
This Griffon's not cranky.
Этот грифон не грубиян.
How in the blooming apples did you know who we are?
Во имя цветущих яблонь, откуда ты нас знаешь?
Know who you are?
Откуда я знаю?
Why, I've heard about you from everypony in Ponyville.
Да в Понивилле мне каждый рассказывал о вас!
I'm so excited to meet you I could just explode.
Я так рада встретиться с вами, что сейчас просто взорвусь.
I'm Gabriella, but call me Gabby since we are friends now.
Я Гэбриэлла, но вы зовите меня Гэби, раз мы теперь друзья.
Pleased to meetcha.
Рада знакомству.
Well, howdy
Что ж, здорово…
Gabby.
Гэби.
I'm just about the most excited any griffon has ever been about anything!
Ни один грифон в жизни так никогда не радовался, как я сейчас рада!
Excited?
Рада?
But, whatever for?
Но… чему?
What for?
Чему?
What for?!
Чему?!
Everypony in town tells me of your amazing assistance,
Весь город только и говорит о том, как великолепно у вас получается
how you help ponies find their place in the world!
помогать другим найти своё место в жизни!
It's a calling, but
Да, это наше призвание, но…
And that's why I'm here.
Вот потому я и здесь.
I need help too.
Мне тоже нужна помощь.
I want you to give me a cutie mark!
Я хочу, чтобы вы дали мне кьютимарку!
Can a griffon even get a cutie mark?
Разве у грифонов вообще бывают метки?
I don't know, but i think we should probably find out.
Без понятия, но, думаю, стоит это выяснить.
So, Gabrielle.
Итак, Гэбриэлла.
Gabby, ok?
Гэби, хорошо?
Gabby.
Гэби.
Why do you even want a cutie mark?
Почему тебе вообще захотелось кьютимарку?
It doesn't seem like a very griffony thing to want.
Какое-то не очень грифонье желание.
Right? Right? Right?
Именно! Именно! Именно!
You're telling me!
В том-то всё и дело!
I don't know if you've heard, but griffons can be a little bit unfriendly.
Не знаю, слышали вы или нет, но грифоны бывают немного… недружелюбными…
Most griffons don't pay much attention to each other and if they do,
Большинство грифонов не обращает внимания на остальных, а если и обращает,
it's not, you know, a very good kind of attention.
то, знаете, явно не к добру это.
As for me, I'm just a little mail delivery griffon,
Ну а я всего лишь обычный почтовый грифон,
who likes to spread a little bit of griffony sunshine on my rounds.
и мне хочется дарить радость всем, кого я встречаю на пути!
Which always makes me feel different from the other griffons.
Вот почему я всегда чувствовала себя непохожей на остальных грифонов.
I'd do anything for any old griffon in need.
Я бы помогала пожилым грифонам всем, чем могу.
But it just always seemed that the harder I tried, the less I fit in.
Но, кажется, чем больше я старалась, тем хуже выходило.
It wasn't until your friends came to Griffonstone,
Так было, пока ваши друзья не заглянули в Грифонстоун,
that I realized some creatures actually like helping each other,
и тогда я поняла, что кому-то ещё нравится помогать друг другу,
and I saw something awesomely awesome!
и я увидела нечто потрясно обалденное.
How helping spreads from pony to pony and griffon to griffon.
Как желание помочь переходит от пони к пони и от грифона к грифону.
I knew then that I had to find out why I was so different from the others griffons
И тогда я поняла, что должна разобраться, почему я так отличаюсь от остальных грифонов.
and I knew the answer just had to have something to do with those wonderful,
И я подумала, что ответ наверняка связан с этими
amazing marks on ponies' flanks.
чудесными, восхитительными метками на ваших боках!
And I admit, I became maybe a little obsessed.
Признаю, возможно, я слегка помешалась на этой идее.
So, first chance I had to deliver a letter from Gilda, I took it!
И как только Гильда написала письмо в Понивилль, я взялась его доставить!
so I could find the perfect pony to help me understand what those marks are.
Чтобы найти кого-то, кто помог бы мне понять, что такое эти метки.
Everypony here told me one thing:
Все в один голос твердили мне об одном —
I just had to see the Cutie Mark Crusaders!
встретиться с Меткоискателями!
They've helped everypony here get their cutie marks,
Они всем помогают получить свою метку.
And I knew, I just knew that someday I'll have one too.
И я уверена, абсолютно уверена, что однажды у меня тоже будет своя!
A cutie mark of my very own.
Моя собственная, личная метка!
That's why I flew all the way here.
Именно за этим я и прилетела.
I want to find my own place in the world.
Я хочу найти своё место в жизни.
And I know you can help me by giving me a cutie mark
И я уверена, что вы способны мне помочь, дав кьютимарку.
So, let's make with the cutie!
Так давайте же приступим!
Whenever you're ready.
Начинайте, когда захотите.
Did it happen yet?
Уже готово?
Not exactly.
Не совсем.
How about now? How about now?How about now? How about now?
А сейчас? А сейчас? А сейчас? А сейчас?
Gabby,
Гэби,
I hate to break it to ya
жаль тебе об этом говорить,
but it sounds like you mighta heard some tall tales 'bout what Crusaders can do.
но, похоже, истории о наших способностях были несколько приукрашены.
I mean, we are kinda awesome and all,
То есть, мы круты и всё такое,
but nopony can just give you a cutie mark.
но дать кому-либо метку никто не может.
It just sort of happens.
Она просто… появляется.
Though, I'm pretty sure it doesn't happen to griffons.
Хотя я почти уверена, что у грифонов такого не бывает,
Or if it does, we've never ever heard of it.
а если и бывает, то мы никогда о таком не слышали.
I hadn't thought of that.
Я об этом не подумала.
Sounds like a challenge
Звучит как вызов…
And who could be up to it but the world-famous Cutie Mark Crusaders?
А кому же под силу принять его, если не всемирно известным Меткоискателям?
Cutie marks! It's in your name and everything, right? Right?! Right?!
Метки! Они же у вас прямо в названии, верно? Верно? Верно?
Now I have to deliver Gilda's letter to Rainbow Dash.
А сейчас мне надо доставить Рэйнбоу Дэш письмо Гильды.
I bet by the time I get back, you'll have it one hundred percent figured out!
Готова спорить, что к моему возвращению вы продумаете всё вдоль и поперёк.
Toodles for now!
Увидимся!
Gonna get my cutie mark!
Я получу свою кьютимарку!
What she wants
Её просьба…
It's not possible, right?
неосуществима, так ведь?
I don't know,
Я не знаю,
But I know someone who just might.
но знаю того, кто подскажет.
I've read every book on the subject
Я прочитала все книги на эту тему,
and I've never read a thing about any creature other than a pony getting a cutie mark.
и нигде не видела упоминаний о том, чтобы кто-то кроме пони получал метку.
But, Twilight, Gabby flew all the way here so we could help her.
Но Твайлайт, Гэби проделала такой длинный путь, чтобы мы ей помогли.
There's got to be something we can do.
Должно же быть какое-то решение.
Say, is there some kind of spell you can whip up to make her mark appear?
Может быть, есть какое-нибудь заклинание, которое подарит ей метку?
I don't know if any of you remember,
Не знаю, помните ли вы,
but using magic to get a cutie mark never really works out all that well.
но использование магии для проявления кьютимарки никогда не приводило ни к чему хорошему.
Right.
Верно.
Crusaders, I'm sorry.
Меткоискатели, простите.
While I can't say for certain that it's utterly impossible,
Не стану полностью исключать такую возможность,
the chances of Gabby getting an actual mark are pretty slim.
шансы Гэби на то, что у неё появится кьютимарка… очень малы.
Everything I've ever learned me it's just not gonna happen.
Все мои знания подсказывают мне… что такого произойти не может.
Oh, no.
О, нет.
Poor Gabby.
Бедная Гэби.
What the apples are we gonna tell her now?
И какого яблока мы теперь ей скажем?
Crusaders, this is terrible.
Меткоискатели, это ужасно.
Gabby really believes in us
Гэби так рассчитывала на нас,
and now we're gonna let her down
а мы её подведём.
But. What has can we do?
А что нам остаётся?
You know what, Crusaders?
А знаете, Меткоискатели.
So what?
Ну и пусть.
Maybe we can't help Gabby get a cutie mark,
Может мы и не в силах помочь Гэби получить метку,
but we can still do what we're best at.
но мы всё ещё можем сделать то, в чём мы лучшие, —
We can help her find her purpose.
помочь ей найти своё призвание!
And I reckon doing that is the same for griffons as it is for ponies,
Сдаётся мне, здесь без разницы, грифон ты или пони…
or any other creature in Equestria.
или любой другой житель Эквестрии.
All we have to do is be extra-special clear with her.
Нам лишь нужно предельно ясно ей всё объяснить.
Like, Crystal Empire clear.
Ясно, как кристаллы Кристалльной Империи.
Yeah!
Да!
Incoming!
Подлетаю!
Hiya, you wonderful, wonderful Crusaders!
Привет вам, чудные, чудные Меткоискатели!
I just know you've figured out how to help me because you're all so incredible!
Уверена, вы уже придумали, как мне помочь, ведь вы же такие потрясные!
Well, Gabby, we've talked it over,
Что ж, Гэби, мы тут посовещались
and we think we may just be able to help you out.
и решили, что, возможно, сумеем тебе помочь,
But not exactly in the way you think.
но не совсем так, как ты ожидала.
See, here's the thing about you getting a cutie mark
Видишь ли, насчёт того, что ты получишь кьютимарку…
I'm getting a cutie mark!!!
Я получу кьютимарку!
Wait!
Стой!
You didn't let me finish!
Я же не договорила!
I think maybe that could've been clearer.
Думаю, можно было выразиться и яснее.
Cutie mark! Cutie mark!
Кьютимарка! Кьютимарка!
Gonna get my cutie mark!
Получу я кьютимарку!
She's still going.
До сих пор не успокоилась.
Anypony know if griffons ever get tired?
Грифоны вообще устают?
What do you think my mark will be?
Какой, по-вашему, будет моя метка?
A lightning bolt?
Молния?
An erupting volcano?
Извергающийся вулкан?
I don't care if it's a jar of marmalade!
Да хоть банка мармелада!
I know I'll love it, whatever it is!
Мне она точно понравится, что бы там ни было!
Hold on just a hoofstep, Gabby.
Постой ты хоть немного, Гэби!
There's somethin' we need to clear up.
Нужно кое-что прояснить.
We can definitely help you find your purpose, but
Мы обязательно поможем тебе найти своё призвание, но
that mark's probably not gonna happen.
саму метку, ты вероятно, не получишь.
What?!
Что?!
It's true.
Это правда.
Twilight's never heard of a creature other than a pony getting a cutie mark.
Твайлайт никогда не слышала, чтобы кто-то кроме пони получал метку.
Is that all?
И это всё?
You had me worried for a second!
Я уж было забеспокоилась.
I mean, there's a first time for everything, right?
Я о том, что всё ведь когда-то случается впервые, верно?
And she didn't say it was impossible,
И она не сказала, что это невозможно!
right?
Ведь так?
Well, not exactly.
Ну как сказать.
Well, then if anypony can make it happen, it's you three.
Ну, если это кому и по силам, то только вам.
I mean, you haven't failed yet.
То есть, у вас всегда получается!
You know what, Gabby?
Знаешь что, Гэби?
I promise we're gonna do everything we can to help you get your mark.
Обещаю, мы сделаем всё, чтобы помочь тебе получить метку.
It's gonna happen!
Значит она появится!
I can feel it!
Я прямо чувствую!
Aaaaand she's off again.
И-и-и… Опять за своё.
Why in tarnation would you promise somethin' that just can't be done?
Чего ради ты удумала обещать ей то, что в принципе невозможно?
I know what it's like to want something that's out of reach.
Просто я знаю, каково это — мечтать о чём-то недостижимом.
And just because it hasn't happened yet doesn't mean it can't.
И то, что этого не случалось прежде, ещё не значит, что это невозможно.
Maybe trying for the impossible isn't so bad.
Может, стремиться к невозможному не так уж и плохо?
Guess we'll never know for sure unless we give it a try.
Думаю, пока не попробуем — никогда не узнаем наверняка.
All right, but
Хорошо, но,
where do we even start?
с чего же нам начать?
Where we always do,
С того же, что и всегда!
with a good old-fashioned Crusaders' chart.
Со старого доброго списка занятий Меткоискателей!
The first thing we gotta do is find your purpose.
Мы начнём с того, что найдём твоё призвание.
Nopony gets a mark without one.
Без этого метку не получить.
All right. L-let's do this.
Отлично! Вперёд!
What are you good at?
Что у тебя хорошо выходит?
Do you play any sports?
Ты занимаешься спортом?
Or like to dance?
Или любишь танцевать?
Or how about singing?
А что насчёт пения?
I just love to sing!
Я просто обожаю петь!
Wow! I kinda wanna just try everything!
Я бы попробовала всё подряд!
I mean, I don't even know what to pick!
То есть, я даже не знаю, что же выбрать!
Don't worry. That's what we're here for.
Не волнуйся, уж с этим мы поможем!
Like a racer at the starting line
Словно спринтер, хочешь поскорей
You're chomping at the bit
Дела свои начать:
You are here to find your purpose
Найти своё призвание,
And the place you really fit
Место в жизни отыскать.
And until you find your place in life
И их пока ты не найдёшь,
You're never gonna quit
Не вздумай отступать.
We can help you find the purpose in your life
Поможем мы тебе призвание найти.
A griffon mixes lion's strength
Любой грифон силён как лев.
With winged eagle's might
И как орёл он крут.
When I finally find my purpose
Найти призвание нужно мне —
Then my cutie mark's in sight
И метка тут как тут.
Crusaders, I won't let you down
Надежды оправдаю я.
I've just begun to fight
Лишь начала свой путь.
You're gonna help me find the purpose in my life
Поможете вы мне найти призвание.
Got a job that's just no fun?
Если делу ты не рад,
Call on me, I'll get it done!
У меня пойдёт на лад.
Cauldron's stuck and needs a mix?
В котелке всё размешать?
I'm the one who's got the fix!
С этим справлюсь я на пять!
Help you teach pre-calculus,
Алгебре могу учить,
Scrub the floors, won't make a fuss.
Мыть полы играючи.
Clearing kelp? Just give a yelp.
Гниль убрать на берегу.
Raring to go, ready to help!
Всем с их делами помогу.
That's the spirit!
Так и нужно!
You oughta see what you do best!
Узнаешь так, в чём твой талант!
Try it all, pick your fave
Всё попробуй, найди своё —
and leave behind the rest.
таков наш план.
I'll try anything to get my cutie mark.
Всё перепробую, чтоб метку получить.
Keep up with me, Crusaders,
Меткоискатели, что ж,
We're just getting our start!
Пора нам приступить!
Rock your little ones to sleep,
Убаюкать вам детей,
While hanging up the sheets.
Бельё при том сушить.
I can help you with your heavy load,
С тяжёлой ношей вам помочь.
Walk Granny cross the street.
Бабулю проводить.
I'll run you 'round the bases fast,
И базы все пройти стремглав,
It's really no big feat!
Легко всех победить.
Can we help her find the purpose in her life?
Сможем ли мы ей найти призвание?
Cheer you if you're feeling low,
Кто скучает — подбодрить.
Plant your garden, make it grow!
Сад прекрасный вам разбить.
Write a piece for your quartet,
Песню группе написать.
Filling in on clarinet.
На кларнете подыграть.
Bake that cake as fast as lighning,
Торт испечь молниеносно.
She's so good at things it's frightening.
В каждом деле крышесносна!
Cutie Mark Crusaders,
Эй, Меткоискатель,
I think we've got a problem!
Теперь у нас проблема.
Build a boat and
Смастерить
Sail it out across the sea,
Корабль и бороздить моря.
Need some help
Вам помочь?
You know that you can count on me.
Что ж, положитесь на меня.
CMCs, you're gonna help me find my purpo-o-ose,
Найдут Меткоискатели моё призвание.
The purpose in my li-i-ife!
Найдут призвание!
In my li-i-ife
Призвание!
Now how we gonna do this?
И как же нам теперь быть?
Gabby's special purpose can't be everything, right?
Призванием Гэби ведь не может быть вообще всё?
It may as well be.
Очень даже может.
I don't know how we find what she's supposed to do,
Не знаю, как нам понять, чем ей заниматься,
when she can do it all!
если она хороша во всём!
And if finding her purpose seems impossible,
И если нам не удаётся определить её призвание,
we can just forget about the whole "griffon getting a cutie mark" thing,
то можно бросать всю эту затею с кьютимаркой для грифона,
which is actually impossible.
в ней нет никакого смысла.
I never should've gotten her hopes up!
Мне не стоило напрасно её обнадёживать!
I did it all!
Я сумела всё!
So?!
Итак,
Lay it on me, Crusaders!
рассказывайте, Меткоискатели!
What's my purpose?!
Каково моё призвание?
And how do we get a mark on these here haunches?!
Как получить метку на свой бочок?
Gabby
Гэби…
We
Ни…
We don't
Никак…
Wait!
Стоп!
What are you saying?
Что вы сказали?
We're saying that, since you can do everything so amazingly well
Что раз уж у тебя так хорошо получается всё, что мы пробовали…
We just can't figure out what one thing you're supposed to do.
Мы никак не разберёмся, чем именно тебе заниматься.
Gabby
Гэби…
We can't help you.
Мы не можем тебе помочь.
But, but!
Но, но!
You're the world famous Cutie Mark Crusaders!
Вы же всемирно известные Меткоискатели!
I can't believe it!
Не могу поверить.
I I won't believe it!
И… И не буду верить!
Gabby, wait!
Гэби, стой!
We're sorry!
Нам жаль!
We're so, so sorry!
Нам так, ужасно, ужасно жаль!
This is just awful!
Это просто ужасно!
For the first time ever,
Впервые за всё время,
Cutie Mark Crusaders are Cutie Mark
Меткоискатели теперь Метко…
Failures!
Лажатели!
I'm sorry, Crusaders.
Мне жаль, Меткоискатели.
I really thought we could help Gabby.
Я и правда думала, что мы могли помочь Гэби.
I thought we could help anypony.
Я думала, мы можем помочь любому пони.
Maybe that's just it?
Может, в том-то и дело?
Maybe we can only help ponies?
Может быть, мы можем помогать только пони?
Or maybe we just plain failed.
А может, мы просто облажались?
Failed?
Облажались?
Then what do you call
Тогда что вы скажете…
This?!
На это?!
A cutie mark?!
Кьютимарка?
What?
Что?
You got your mark after all!
Ты всё-таки получила кьютимарку!
Even though we couldn't find your purpose!
Хотя мы так и не смогли найти твоё призвание!
But
Но…
What?
Что?
How?!
Как?!
And, what does it mean?!
И что она значит?!
A cauldron?!
Котелок?!
Oh, I don't know!
О, я не знаю!
Maybe it means my purpose is a
Может, он означает, что моё призвание —
helping Zecora with potions!
помогать Зекоре с зельями!
That was the first thing I tried.
Это первое, что я попробовала.
I guess, it just took some time to appear!
Наверное, ей понадобилось время, чтобы появиться.
But here it is!
Но вот она!
This! Is! Awesome!
Это просто потрясно!
We're not failures!
Мы не лажатели!
Whatever we did, worked!
Все наши затеи срабатывают!
I had a feeling we could help you and we did!
Я чувствовала, что мы можем тебе помочь, и у нас получилось!
Oh, we've got to go see Twilight right away!
Нужно как можно скорее увидеться с Твайлайт!
She'll wanna know about this!
Ей захочется знать все подробности!
Correction!
Поправка!
She needs to know about this!
Ей нужно знать все подробности!
I bet she'll want to write a whole book about the very first griffon to get a cutie mark of her own!
Спорим, она захочет написать целую книгу о самом первом грифоне, получившем кьютимарку!
Totally!
В точку!
But, you know,
Только знаете что,
Rainbow Dash asked me to pick up her answer to Gilda's letter.
Рэйнбоу Дэш просила меня забрать её ответ на письмо Гильды.
I better take care of that before I forget.
Лучше разберусь с этим, пока не забыла.
Here's an idea, uh,
Давайте так:
y-you head to the castle, and I'll meet you there,
вы пока идите к замку, а я вас догоню.
cutie mark and all!
Кьютимарка всё-таки!
Toodles!
Увидимся!
Wow, can you believe it?
Ух ты, как вам такое?
We were able to help her get her cutie mark after all!
Выходит, мы всё же помогли ей получить кьютимарку!
Come on, Crusaders, let's tell Twilight!
Вперёд, Меткоискатели, расскажем Твайлайт!
Gabby? You just missed her.
Гэби? Только что улетела.
She was in such a hurry she didn't even come in,
Она так спешила, что даже не зашла.
just dropped this letter and zoomed away!
Оставила это письмо и умчалась прочь.
Dear Crusaders,
Дорогие Меткоискатели,
I'll never forget you.
я никогда вас не забуду.
You really are every bit as awesome as I'd heard.
Вы действительно так круты, как мне рассказывали.
I'm heading home to tell all the griffons
Я возвращаюсь домой, чтобы рассказать всем грифонам,
how you did the impossible by getting me my cutie mark.
как вы сделали невозможное — помогли мне получить кьютимарку.
Toodles.
Увидимся!
Wait a second.
Погодите…
Cutie mark?
Кьютимарку?
You actually got a griffon a cutie mark for the first time in recorded history?!
Вам и правда удалось добиться того, что впервые в истории грифон получил кьютимарку?
You know what this calls for?
Знаете, к чему это обязывает?
A full-scale research project!
Полномасштабный исследовательский проект!
This makes no sense!
Бессмыслица какая-то!
Gabby didn't come in and show you her mark?
Гэби не зашла, чтобы показать тебе свою кьютимарку?
You have got to get Gabby back here right away!
Вам нужно как можно скорее вернуть Гэби сюда!
I have so many questions,
У меня море вопросов.
oh, I hope I have enough ink and parchment to document everything!
Надеюсь, мне хватит чернил и пергамента, чтобы всё задокументировать!
Spike! Guess what just happened!
Спайк! Угадай, что случилось!
Weird.
Странно.
Gabby didn't show Twilight her mark like she said she was gonna do?
Гэби не показала Твайлайт свою метку, как обещала?
Somethin' in this here applesauce smells kinda fishy.
Что-то здесь попахивает гнилыми яблоками.
We'd better find her and find out what's going on.
Пора бы найти её и выяснить, в чём дело.
Come on, Crusaders!
Вперёд, Искатели!
Keep your eyes on the skies, ponies.
Ищите в небе, ребята.
Gabby can't have gone far!
Гэби не могла улететь далеко!
She's not in the air, she's right there!
Габи не в небе, вот она!
Gabby!
Гэби,
Hold up,
подожди,
we're comin'!
мы идём!
Sorry, no time to chat,
Простите, некогда болтать,
I just got to help this pony get out of the muck
Я тут помогаю с застрявшей повозкой.
and then I really gotta fly. Okay?
А потом мне нужно срочно улетать. Хорошо?
Heave ho!
Раз-два взяли!
Gabby, we're your friends!
Гэби, но мы же друзья.
Why in Equestria are you running away from us?
Во имя Эквестрии, почему ты убегаешь от нас?
Running away?
Убегаю?
Oh, I'm not running away,
Я не убегаю.
I'm just,
Я просто…
excited to show my lovely new cutie mark
спешу показать свою замечательную кьютимарку
to everyone in Griffonstone!
всему Грифонстоуну.
You mean the cutie mark that's runnin' down off your flank?
Ты про кьютимарку, которая сейчас стекает с твоего бока?
Yup that's the one.
Да. Именно эту.
I guess the one thing I'm really not good at is
Похоже, всё же нашлось дело, которое мне не даётся.
faking things.
Обманываю я не очень.
Wow, Gabby,
Ого, Гэби.
painting on a fake cutie mark to make yourself feel better?
Ты нарисовала поддельную кьютимарку, чтобы тебе полегчало?
You must have been really upset.
Должно быть, ты очень расстроилась.
Sure I was disappointed,
Конечно, я расстроилась.
but I didn't do it to make myself feel better,
Но я нарисовала её не чтобы мне полегчало.
I wanted to make you feel better!
Я хотела, чтобы вам стало легче!
I couldn't bear you three thinking you failed
Невыносимо было смотреть, как вы расстроены,
after you tried so hard to help!
что все ваши старания впустую!
That's why I had to leave before you or Twilight found out the truth.
Поэтому я и хотела улететь прежде, чем вы или Твайлайт узнаете правду.
I'm sorry I wasn't honest with you.
Мне жаль что я не была честна с вами.
I'll just wing my way back to Griffonstone.
Лучше мне просто вернуться назад в Грифонстоун.
Thanks for trying.
Спасибо за попытку.
You don't need to apologize for carin' about how other ponies are feelin'.
Тебе вовсе не нужно извиняться за то, что ты беспокоишься о чувствах других!
I'm just sorry we couldn't come through for you.
Сожалею, что мы не смогли тебе помочь.
Maybe we can!
Может, ещё сможем.
Gabby, clean up and meet us at the Crusaders' clubhouse!
Гэби, почисть пёрышки — мы будем ждать тебя в штабе Меткоискателей.
I know you all tried your very best,
Знаю, вы старались как могли.
but I guess griffons and cutie marks just don't mix.
Но, похоже, что грифоны и кьютимарки несовместимы.
And maybe I don't even have a special purpose.
А может, и нет у меня никакого призвания.
Hang on a second.
Погоди.
We were racking our brains trying to figure out your destiny,
Мы ломали головы, пытаясь выяснить твоё предназначение,
until we remembered how every time you did something new,
пока не вспомнили, что каждый раз, когда ты бралась за что-то новое,
you tried to help everypony around you.
ты старалась помочь всем вокруг.
Even us!
Даже нам!
How did it feel when you showed up with that fake mark,
Каково тебе было придти к нам с этой поддельной меткой,
and the three of us thought we'd actually helped you?
когда мы посчитали, что действительно смогли помочь?
Well
Ну,
I was really glad I helped you three feel happier!
я была просто счастлива, что помогла вам вновь поверить в себя.
So maybe helping is your thing!
Может, помогать другим — это твоё?
You might even say it's your purpose!
Возможно, даже твоё призвание.
But helping just feels good
Но помогать — это просто приятно.
I-it couldn't have anything to do with what I'm supposed to do with my life
Нельзя считать, что помощь другим — это то, с чем я должна связать свою жизнь,
right?
верно?
Gabby,
Гэби,
finding your special purpose in life doesn't have to be about being good at something,
найти призвание — не значит найти то, в чём ты хороша.
it's about feeling good about something!
Это значит найти дело, которое тебе нравится.
Inside.
Дело по душе.
And it looks like your destiny is a whole lot like ours!
И, похоже, твоё предназначение очень похоже на наше.
Helping others.
Помощь другим!
And you don't need a symbol on your flank to know that.
И тебе не нужен символ на боку чтобы знать это.
But since we are the Cutie Mark Crusaders,
Но так как мы Меткоискатели,
we made you one anyway!
мы сделали тебе метку.
Behold!
Узри!
Your very own cutie mark!
Твоя собственная кьютимарка!
We carved it to mark the moment we all figured out what you should do with your life.
Мы сделали её, чтобы запечатлеть момент, когда поняли, чем ты должна заняться.
But they look just like yours!
Но они же выглядят как ваши.
You can't mean
Не можете же вы…
You bet we do!
Ещё как можем!
You're one of us now!
Теперь ты одна из нас.
Gabby, today we dub thee
Гэби, сегодня мы нарекаем тебя
The very first griffon member of the Cutie Mark Crusaders!
первым Меткоискателем среди грифонов!
You may not be able to get a cutie mark
И пусть ты не можешь получить кьютимарку,
But you're selflessly dedicatin' your life to helpin' others anyhow!
но ты всё равно самоотверженно посвящаешь свою жизнь помощи другим!
I can't think of anything more crusadery than that.
Нет ничего более достойного Меткоискателя, чем это.
Awesome!
Потрясающе!
My very own cute-ceaara!
Моя собственная вечеринка в честь кьютимарки!
Well, land sakes!
Ну разумеется!
You sure have earned it.
Ты её заслужила.
And so have we!
И мы тоже.
Scootaloo, you're pretty amazing.
Скуталу, ты была великолепна.
Even though things looked bleak, you still found a way to help Gabby in the end!
Ситуация казалась безвыходной, но ты всё равно нашла способ помочь Гэби.
'Course! Helping's what we do, right?
Конечно! Помогать — это наша работа, верно?
I am so thankful!
Я вам так благодарна!
I'm gonna go home and to my very very best
Я вернусь домой, и буду делать всё-всё-всё,
to bring Cutie Mark Crusader values to Griffonstone!
чтобы дело Меткоискателей процветало и в Грифонстоуне!
I promise.
Обещаю!
Promise us one other thing too?
Пообещаешь нам ещё одну вещь?
Come back soon!
Возвращайся скорее!
After all, you're a Crusader now.
В конце концов, ты теперь Меткоискатель.
Crusaders forever?
Меткоискатели навеки?
Crusaders forever!
Меткоискатели навеки!
HAPPY END
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com